ВНИМАНИЕ!
1) Пожалуйста, при кодинге создавайте как можно меньше значений не связанных с константами
и смотрите внимательно в константы, может быть нужная переменная уже создана!!!!!
+ выносите всё в нужный файлик :)

2) Называйте переменные понятным языком(если это конечно, какое-либо весомое значение)

3) Когда присылаете свою часть кода, пишите в группу
+ в кратко опишите что вы добавили

4) Бла бла бла

5) Пу пу пу

6) Защита 4 февраля, закончить проект 31 января и заняться отчетом

52) ЧТО ДЕЛАТЬ ГОЙДА не комитится, а я запушил и всё идеально сделал
7) ...
