Мага

В игре есть 2 фазы:
1) подготовка 
Игра начинается в главном меню. Там можно купить новое снаряжение или улучшить старое, но на руках может быть не больше 5 предметов(не брони). 

2) бой
Мы появляемся на поле и со всех сторон на нас начинают идти противники. Наша задача продержаться как можно дольше

Функционал:
	1) выбором/покупка снаряжения
	2) улучшение снаряжения 
	3) возможность двигаться 
	4) нанесение урона

Мезханики:
	1) Магазин - в магазине есть товары, все они покупаются за золото.
	2) Прокачка - прокачка товаров проходит за золото, а заклинаний за алмазы
	3) Бой - я думаю что боевка будет такой: на персонажа бегут монстры, у персонажа все заклинания пассивные, и он этими заклинаниями по кд кидает в монстров
		3.1) Получение денег за убитых монстров - за каждого убитого монстра количество золота пополняется по зависимости N = N + k * HP, где N - общее количество золота,k - коэф. пропорциональности, например k = 0.01, HP - максимальное здоровье убитого врага  
		3.2) Прокачка в бою - возможная функция, где за каждое убийствобудет даваться некоторое количество очков эволюции. Очки эволюции при достижении максимального количества на данном уровне персонажа повышают уровень персонажа и увеличивают характеристики персонажа на n-ное количество процентов.
		3.3) Монстры - монстры представляют собой шарики, есть шарики маленькие, средние, большие. Чем больше размер, тем больше хп у монстра
		3.4) Время - за прожитое время герой получает алмазы. Со временем прохождения за каждую прожитую минуту хп и атака монстров увеличиваются на 20% 

Снаряжение:
	1) Сапоги-скороходы - увеличение скорости
	2) Посох мудрого волшебника, который выжил - ускорение каста заклинаний / повышение урона
	3) Кожанка из майнкрафта - шанс что атака монстра не пройдет/уменьшение урона
	4) Шапочка монаха - получаемый урон уменьшается
	5) Дубина переговоров - раз в 30 секунд можно нанести Добро и Справедливость в виде полного уничтожения монстрам в радиусе нескольких клеток от себя
	6) Банка соленых огурцов от Копатыча - 10 огурцов, можно употребить деликатес на чаще одного раза в 30 секунд, огурчик повышает атаку, скорость, защиту на 	200%
	7) Полосатый тигриный купальник - просто хайповая вещь, спасает от морозов
	8) Рояль модели "Как снег на голову" - на ближайших монстров падает рояль с убойным уроном и некоторым радиусом поражения. Можно использовать один раз за 	игру
	9) Банановая кожура - останавливает наступившего на 3 секунды
	10) Самая агрессивная порода (чихуахуа) - выбегает пет и оглушает врагов
	11) Кошачьи ушки. Увеличивает количество жизней (ну или здоровья)
	12) Труселя супермена - усиление атаки
	13) Маска бетмена - шанс отклонить удар врага
	14) Клевер четырехлистный - удача (шанс выпадения предметов (хотя у тебя в игре вроде нет такого), шанс, что атака не пройдет, и прочее, прочее)
	15) Пластинку с лекцией - враги засыпают (слабеют)
	16) Посох извращенца  - если выбран скин мужчины, то дебафф на 50 % всех характеристик. если скин девушки, то бафф на 50%
	17) Труба пионера - призывает армию детей, которые грызут врагов
	
Заклинания:
	1) Фаербол - огненный шар, который взрывается при контакте с врагом
	2) Молния - молния бьет врага, может быть можно сделать так, чтобы при попадании по монстру оглушала близких к нему монстриков
	3) Лазеры из зенок - луч, направление которого совпадет с ориентацией персонажа
	4) Аплодисменты - оглушение,звуковой урон
	5) Сибирские морозы - замедляют и наносят урон персонажу врагам, но враги получают большу урона. Эффект не действует на персонажа, если в снаряге тигриный 	купальник
	6) оу ЩИТ - создает щит вокруг персонажа с прочностью в максимальное хп персонажа
	7) Иглы - стреляет во врагов тонкими иглами,с повышением уровня можно сделать механику прострела не одного врага одной иглой,а сразу нескольких
	8) Ножики - проводит рубящий удар по дуге в 60 градусов
	9) Социальная дистанция - создает зону в несколько у.е. рядом с персонажем, наносящей по 30 урона в секунду врагам.
	10) Ковид 19 - на расстоянии в некоторое количество у.е. создается облако тумана с вирусом, убивающее врага с шансом 1 к 20
	11) Перерыв на чашку чая - остановка времени на 10 секунд раз в 90 секунд
	12) Женский шкаф - появляется шкаф и захламляет всё одеждой. враги двигаются медленнее
	13) Женская сумочка - в случайном месте создает черную дыру, засасывющую в себя врагов

Характеристики:
1) ХП
2) Восстановление ХП
3) Атака
4) Скорость передвижения
5) Шанс крита
6) Критический урон 